---
title: Запись поддержки сценариев PowerShell и функции | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 859a6e22-75b1-43d4-ba62-62c107803b37
caps.latest.revision: 7
ms.openlocfilehash: 98a3f61ff4fa2367f69357173d4e8e14288ff429
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56857480"
---
# <a name="writing-help-for-powershell-scripts-and-functions"></a>Запись поддержки сценариев PowerShell и функции

Скрипты PowerShell и функции следует полностью документировать каждый раз, когда они используются совместно с другими пользователями.
`Get-Help` Командлет отображает разделы справки сценарий и функции в том же формате, как он отображает справку для командлетов и все `Get-Help` параметры работы скриптов и функция разделов справки.

Скрипты PowerShell можно включить в скрипт раздела справки о сценарии и справочные сведения по каждой функции.
Функции, которые являются общими независимо от скрипты могут включать в свои собственные разделы справки.

В этом документе объясняется, формат и правильное размещение разделы справки, и предлагает рекомендации по содержимому.

## <a name="types-of-script-and-function-help"></a>Типы сценарий и Справка по функции

### <a name="comment-based-help"></a>Справка на основе комментариев
Раздел справки с описанием сценария или функции можно реализовать в виде набора комментариев в сценарии или функции.
При написании справку на основе комментариев для сценария, а также для функции в скрипте, обратите пристальное внимание к правилам для размещения в справке на основе комментариев.
Определяет размещение ли `Get-Help` командлет связывает раздел справки с помощью сценария или функции.
Дополнительные сведения о написании разделов справки, основанной на комментариях см. в разделе [about_Comment_Based_Help](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_comment_based_help).

### <a name="xml-based-command-help"></a>XML-команду справки
Раздел справки с описанием сценария или функции можно реализовать в файле XML, который использует схему команду справки.
Чтобы связать сценария или функции с XML-файле, используйте `ExternalHelp` комментарий ключевое слово, за которым следует путь и имя XML-файла.

Когда `ExternalHelp` комментарий ключевое слово присутствует, она имеет приоритет над основанной на комментариях справку, даже если `Get-Help` не удается найти файл справки, который совпадает со значением `ExternalHelp` ключевое слово.

### <a name="online-help"></a>Справка в Интернете
Можно отправить собственных разделов справки в Интернете и затем направлять `Get-Help` открыть разделы.
Дополнительные сведения о написании разделов справки, основанной на комментариях см. в разделе [поддержка справки в Интернете](../module/supporting-online-help.md).

Отсутствует («о программе»), посвященные сценариям и функциям установленного метод для записи.
Тем не менее можно разместить концептуальные разделы, в списке Internet в разделах и их URL-адреса в разделе "ссылки по теме" раздела справки команду.

## <a name="content-considerations-for-script-and-function-help"></a>Справка содержимого рекомендации по использованию сценария и функции

- При создании очень краткий раздел справки с помощью только небольшая часть доступных командных разделах справки, не забудьте включить четкое описание параметров сценария или функции. Также Включите один или два примеры команд в разделе «примеры», даже если вы решили пропустить пример описания.

- Все описания называют команды в виде сценария или функции. Эти сведения помогают пользователю понять и управлять команды.

  Например следующие подробное описание утверждается, что команду New-раздел представляет собой скрипт. Это напоминает пользователям, их необходимо указать путь и полное имя, при его запуске.

  > «New-разделе скрипт создает пустой раздел для каждого имени раздела во входном файле...»

  Подробное описание следующих состояний, `Disable-PSRemoting` является функцией. Эта информация особенно полезна для пользователей, если сеанс содержит несколько команд с тем же именем, некоторые из которых может быть скрыт команды с более высоким приоритетом.

  > `Disable-PSRemoting` Функция отключает все конфигурации сеансов на локальном компьютере...

- В разделе справки скрипт объясняется, как использовать сценарий в целом. Также при написании разделов справки для функций в сценарии, функции в скрипт справки, а также включать ссылки на разделы справки функции в разделе "ссылки по теме" раздела справки скрипта. И наоборот Если функция является частью скрипта, объясните, в разделе справки функция роль функцию в сценарий и как он может использоваться независимо друг от друга. Перечислите раздел справки сценарий из раздела справки, посвященного функции раздела ссылки по теме.

- При написании примеров для раздела справки имеется скрипт, не забудьте включить путь к файлу скрипта в примере команды. Это напоминает пользователям, что им необходимо указать путь явным образом, даже в том случае, если сценарий находится в текущем каталоге.

- В разделе справки функции Напомните им, что функция существует только в текущем сеансе, и использовать его в других сеансах, они должны добавить его, или профиль PowerShell.

- `Get-Help` Отображает раздел справки для сценария или функции только в том случае, если файл скрипта и файлы разделов справки, сохраняются в правильные местоположения. Таким образом полезно не содержит инструкций по установке PowerShell, либо при сохранении или установке сценария или функции в разделе справки сценария или функции. Вместо этого можно включить любые инструкции по установке в документ, который используется для распространения сценария или функции.

## <a name="see-also"></a>См. также

 [Написание разделы справки на основе XML для сценариев и функций](./writing-xml-based-help-topics-for-scripts-and-functions.md)

 [Написание разделы справки на основе XML для команды](./writing-xml-based-help-topics-for-commands.md)

 [Написании разделов справки на основе комментариев](./writing-comment-based-help-topics.md)
